සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මටත් ඒකම තමයි.
මට...
තාත්තාලා දෙන්නෙක්.
ඇත්තටම?
ඊළඟ වතාවේ මම මගේ කතාව කියන්නම්
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
මමත් එච්චර සුවපහසු නෑ...
මගේ තාත්තත් මැරුණා
ගිනි අනතුරක් නිසා.
එය හොඳ සුවඳක්.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කෑම උයන්නේ ඇයි?
ඔබ හරි.
හේයි.
ඔයාලා දෙන්නා මාව මරන්න හදනවද
නැත්නම් මොකක් හරි?
මිස් ඉයුන් මේක උයලා ඇති. මම හරිද?
මට විශ්වාසයි නෝ මහත්තයා නෙවෙයි
මේක උයලා තියෙන්නේ.
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත් ඒක රසවත් වගේ. ඒකේ රස නරකද?
ඔයාට ගොඩක් දේවල් අඩුයි.
මට දැනටමත් සියල්ල ඇසුණා.
මම ඔබේ සම්බන්ධතාවයට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබව අනුමත කළ නොහැක.
මම ඇත්තටම මේක හැදුවේ නැහැ.
මම ඩොබු-ඩොං හි ගින්නක් ඇති කළා
වසර දෙකකට පෙර,
එහිදී එක් අයෙක් මිය ගියා.
නමුත් වෙනත් කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා
වැරදිකරු ලෙස,
ඉතින් මම පොලිසියට සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා, මොකද මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා.
ඔයා ගිය වතාවේ පාපොච්චාරණයක් කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි ගින්නක් ඇති කරලා කෙනෙක්ව මැරුවේ කියලා.
හා?
ඔයා මට එදා යන්න කිව්වා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක අතහරින්න ඕනේ කියලා.
මමත්...
මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ආපසු ගන්නවා...
මගේ පාපොච්චාරණය.
ලී මහත්මයා, ඉන්න.
හෙලෝ, ජි මහත්මයා.
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා නා.
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඉදිරියට යන්න.
දැන් නඩු පවරන්නා චා සමඟ සිටි ඒ පුද්ගලයා...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්.
ගිනි තබන්නෙක්ද?
ඔව්. මගේ හදවත ගිනි ගත්තේ...
ඔහු පෙනෙන විදිහට කෙනෙකුගේ නිවසක ගින්නක් ඇති කළා
හෝ කාර් එකක්.
ඔහු අනුක්‍රමික ගිනි තැබීමේ කාරයෙක්.
න ජි-හේ නීතිපති
ගිනි තබන්නෙක්ද?
ඔව්, නෝ මහත්මයා. මොකද වෙන්නේ?
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා දැනටමත් ඔයාගේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න යනවද?
මට සමාවෙන්න. ඒක නරක වැඩක් නේද?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මට දැනගන්න දෙයක් තියෙනවා.
සිදුවීම සිදුවූ අවස්ථා දැන ගැනීමට මම කැමතියි...
හෝ...
වැරදිකරු කවුද.
ඒ වගේ දේවල්.
ඇයි එකපාරටම?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හරි. මම ඉක්මනින් ඒ ගැන සොයා බලන්නම්--
නැහැ.
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හෙමින් කරන එක හොඳ අදහසක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි...
එය සෙමින් ගන්න.
ඔබට සෙමින්...
ඒ ගැන සොයා බලන්න.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
නීතිඥ ජි ඉයුන්-හයෝක්
කුමක්ද?
මම දැන් බලනවා...
ඔයා මොකද කරන්නේ.
මම වැඩ කරනවා. මම වෙන මොනවා කරයිද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට උදව් අවශ්‍යයි කිව්වා.
ඒක සංකීර්ණද සරලද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට මගේ ඔළුවේ තියෙන මේ සියලු නිෂ්ඵල සිතුවිලි ඉවත් කරන්න ඕන.
මට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාර කළ හැකි ඕනෑම දෙයකට මම සූදානම්. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මේ හදිසි කරුණාවේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔබට පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
-නමුත් මා සතුව කිසිවක් නැත.
-කිසිවක් නැත?
නැහැ. මට කරන්න ලියකියවිලි ටිකක් තිබුණා,
ඔබ අකමැතියි,
නමුත් මම ඒකෙන් ඉවරයි.
ඒ වගේම එකම අපරාධ නඩුව...
මම දැන් භාරව ඉන්නේ
ගිනි අනතුර පිළිබඳ අභියාචනා නඩු විභාගය එයයි.
ඉදිරිපත් කිරීම ගැන ස්තූතියි,
නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
මම ඒ නඩුව භාරගන්නම්.
නමුත් ජි-යූක්, ඒක ගිනි සිද්ධියක්.
නෑ. නෑ, ඒක හොඳයි.
මම කවදාවත් ගිනි තැබීම් නඩු සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළේ නැහැ.
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි. මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
අපි එකට ඒක කරමු නෝ මහත්මයා.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හරි එහෙනම්.
ඔහු කන්ග් සියොන්-ඉල්, අවුරුදු 10 ක සිර දඬුවමක් නියම වූ මිනිසා
ඩොබු-ඩොං හි ගිනි තැබීමේ නඩුව සඳහා.
ඔහු දැන් අභියාචනයක් සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
මම ඒ කාලයේ සිට නඩු ලිපිගොනු දෙස බැලුවෙමි.
ඩොබු-ඩොං ගිනි තැබීමේ නඩුව, 2015
කන්ග් සියොන්-ඉල් වරදකරු බව තීන්දු කරන ලද්දේ
චේතනාව,
අවස්ථානුකූල සාක්ෂි,
සහ සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය.
ඔයා කිව්වා චේ සියොං-වු
කෑං සියොන්-ඉල්ගේ දුවට ගැහුවා කියලා
ඔහුගේ කාර් එකෙන් නේද?
ඒක DUI හැප්පි දුවන එකක්.
ඒක හරි. අනතුරෙන් පසු,
කන්ග් සියොන්-ඉල්
චේ සියොන්-වු වෙත නිතර ගොස් මෙසේ පැවසීය
"ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත,"
"මම මගේ දුවගේ පළිගැනීම ලබා ගන්නෙමි,"
මේ වගේ තර්ජන.
ඔහුව පොලිස් ස්ථානයකට පවා ගෙන යන ලදී
ඒ නිසා.
පසුව එක් දිනක් ගින්නක් ඇති විය.
සහ චේ සියොන්ග්-වු ගින්න හේතුවෙන් මිය ගියේය.
නමුත් කන්ග් සියොන්-ඉල් අවධාරනය කරන්නේ
ඔහුට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇති බවයි
සහ ඔහු නිර්දෝෂී බවයි.
හොඳයි, ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ, යූ-ජියොන්ග්?
ඔයාට මේක දිගටම හාරන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සුද?
DA ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ඒක වළලනවා දකින්නයි.
කවුරුහරි ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගන්නවා නම්
සංවිධානය තුළ ජීවත් විය නොහැක.
යුං බොන්ග්-හුයි නඩුව නිසා නෝ මහතාට සිදු වූ දේට සමානයි.
ඔබ දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
නෝ මහතා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔබ දැන් මගේ මිනිහා කියලා.
-ඔයා එළියේ හිටියාද?
-මම දැන් ආපහු ආවා.
පිළිස්සීමේදී වින්දිතයාගේ පුද්ගලික වාර්තා
නම: ඉයුන් මෑන්-සු
බිරිඳ: පාර්ක් යෙඔන්ග්-සන්
දියණිය: ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
පිළිස්සීමේදී නඩු පවරන්නා: ජැං මු-යොඔන්ග්
නීතිපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
පළිගැනීමේ ගිනි තැබීමකින් මරා දමන ලදී
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මම ඒ ගොනුව කියෙව්වා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔහු මිස් ඉයුන්ගෙ තාත්තා,
එහෙම නේද? සැකකරු, ඉයුන් මන්-සු.
ඔව්. නමුත් ඒක කමක් නෑ.
බොන්ග්-හුයි ඒක තනියම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඒ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
ඇසුරෙන් වරදකාරිත්වය වලංගු නැහැ.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
බොන්ග්-හුයි එක්ක, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
බොං-හුයි...
ඇත්තටම තියෙනවා...
කිසිවක් නෑ...
ඒකට කරන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම හරි නේද?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
-කරුණාකර මේ කෑල්ල ගන්න.
-අනේ, ඒක රසයි.
ඩිපින් සෝස් එක්ක ඒක තවත් රසයි.
ඒක හරි.
ඒක සැරයි.
ඒක හරියට බින්ඩෙට්ටොක් වගේ නේද?
-ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
-හරිද?
ඒක ඇමරිකානු විලාසිතාවේ බින්ඩෙට්ටොක්.
මම මෙච්චර කාලෙකට බින්ඩෙට්ටොක් කියලා අහලා නැහැ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
-මුල් පිටපත උත්සාහ කරන්න.
-එය හොඳයි.
ඔව්, එය රසවත්.
නැහැ...
ඔයා හොඳින්ද?
මම...
මම හොඳින්.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ටික කාලයක්.
ටික කාලයක්?
ඒ මොකටද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, නෝ මහත්මයා.
ඔයාට නිතරම බියකරු සිහින පේනවා
සහ නිදාගන්න අමාරු වුණා, ජි-යූක්.
මට වෙනත් න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණේ නැහැ.
මට යටි අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා. හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔයා එහෙම මා දිහා බැලුවත්.
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ජි-යූක්...
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු වූයේ ඇයි?
මගේ තාත්තා...
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු විය.
ඔබට ඔබේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා
ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඇයි එයා එහෙම නොවෙන්නේ?
බොන්ග්-හුයි, ඔයා ගැන මොකද?
කණගාටුයි?
ඇයි ඔයා නීතිඥයෙක් වුණේ?
මම...
නීතිඥයෙකු වූයේ
එක් විකෘති විනිසුරුවරයෙකු නිසා ය.
මම ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අත්හැරියෙමි
නීතිඥයෙකු වීමට ඉගෙනීමට පටන් ගත්තා.
මම වැඩි වැඩියෙන් අධ්‍යයනය කරන විට,
මම හිතන්න පටන් ගත්තා
මම එක් කෙනෙක් වෙන්න නියමයි කියලා.
මම හිතන්නේ...
මම මිනිස්සු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න නීතිඥයෙක් වුණා
මගේ තාත්තා වගේ.
ඔවුන් මොන වගේ මිනිස්සුද?
මිනිස්සු මට කැමතියි.
ලෝකය විසින් වරදවා වටහා ගන්නා ලද අහිංසක මිනිසුන්...
සහ වැරදි ලෙස රාමු කරන ලදී.
ලෝකයේ සෑම අපරාධකරුවෙක්ම...
මට සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
ඒක කිසිවක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග්-හුයි.
මම මේකේ සියලුම සෞඛ්‍ය සම්පන්න අමුද්‍රව්‍ය දැම්මා.
මට ඒක පේනවා.
-වර්ණය--
-එය සෞඛ්‍ය සම්පන්න බව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
ඒක ඇත්තටම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි වගේ.
මේකට නින්ද නොයාමට තේ දැම්මද?
නෑ, මම දැම්මේ නෑ.
මේකට ස්තූතියි.
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
ව්‍යායාම කිරීමෙන් මම ගොඩක් දහඩිය දැම්මා
ඒක නම් ගඳ ගහනවා ඇති.
මට ඇඟ හෝදගන්න දෙන්න.
නමුත් ඒක තමයි හොඳ කොටස.
මොකක්ද වෙන්නේ?
දෙවියනේ, ඒක නම් හොඳයි.
ඔහු
එය භයානක රසයක් ඇති නිසා කලබල වෙලාද?
අනේ, මේක භයානක රසයක්.
ඔහු කලබල වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක තේරෙනවා.
මේක වෙන්න ඇති.
ජි-හේ.
යු-ජියොන්ග්.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම මේ ගොඩනැගිල්ලෙ ජීවත් වෙනව.
මමත් ජීවත් වෙනව.
කවදා ඉඳන්ද?
පසුගිය සතියේ සිට.
එතකොට ඔයා මෙහෙට ගියාද?
මම ගියා.
ඔයා මෙතනට එනකම්ම මාව අනුගමනය කළා.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔබේ ආදර්ශය වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
සහ සියල්ල.
ඔබ මාව අනුගමනය කර
මෙම ගොඩනැගිල්ලට ගියා.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඔබව වැඩි වැඩියෙන් දැන හඳුනා ගන්නා තරමට,
ඔබ පිළිබඳ මගේ මතය වඩ වඩාත් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඔයා සෝපානයේ මේකප් දාගෙන හිටියා,
ඒක බස් එකක් හෝ දුම්රියක් වගේ පොදු තැනක්.
මට ඒක ටිකක් පේළියෙන් පිට යනවා වගේ.
මේක අද කාලේ තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම හැමදාම මේක කරනවා වගේ නෙවෙයි.
එකක් බැලුවොත් ඔක්කොම දැකලා ඇති.
එකක් විතරක් දැක්කට පස්සේ ඔක්කොම දකින්නේ කොහොමද?
එක පාරක් දැක්කට පස්සේ කෙනෙක්ව ඇත්තටම හොයාගන්න අමාරුයි.
අපි මේක හඳුන්වන්නේ
ඉක්මන් සාමාන්‍යකරණයක වැරැද්ද,
යු-ජියොන්ග්.
හේයි, ජි-හේ.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම අගෞරවනීයයි.
ඔයා දන්නවද ඒක?
මිස්ටර් ලී, ඉන්න.
මම ඔහුව කොහේ හරි ඉඳන් දැක්කා.
මම ඔහුව කොහෙද දැක්කේ?
මට ඔහුව මතක නැහැ වගේ. දෙවියනේ.
ජි මහත්මයා, ඔබ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔහු මෙසේ සිටියේය.
ඔහු නොදන්නා කෙනෙකු සොයමින් සිටී.
ප්‍රතිශෝධක චා සමඟ සිටි පුද්ගලයා
දැන්...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්.
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්ද? ගිනි තැබීමේ කාරයෙක්...
කෑන්ග් සියොන්-ඉල්ගේ නඩුව සඳහා සාක්ෂි දුන් සාක්ෂිකරු--
-මිස්. ඉයුන්.
-ඔව්?
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔව්, ඒක තමයි.
හරි.
මම ඔහුව සොයා ගත්තා.
ඔහුගේ නම ලී ජුන්-හේ.
මම සාක්ෂිකරු වෙත ළඟා විය හැකිද, ගරු කථානායකතුමනි?
වසර දෙකකට පෙර
සාක්ෂිකරු.
සිදුවීම සිදු වූ අවස්ථාවේදී,
වින්දිතයාගේ නිවසින් පිටතට පැමිණි පුද්ගලයා ඔබ දුටුවා
ගින්න අතරතුර පලා ගියා නේද?
ඔව්.
මම කළා.
සාක්ෂිකරු
ඔහු කැන්ග් සියොන්-ඉල්
ස්ථානයේදී දුටු බව ප්‍රකාශ කළේය
-ලී ජුන්-හේ.
-ඔහු එතනම වාඩි වී සිටී.
ඒ ඒ මිනිසා.
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නඩු විභාගයට පවා සහභාගී විය.
නමුත් ඔහුම ගිනි තබන්නෙකු බවට පත් විය.
එය ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
ඉතින් ඒ සියල්ල සාරාංශගත කිරීමට,
ගිනි තබන්නෙකු ගිනි තැබීමක් දුටු අතර එය පොලිසියට වාර්තා කළේය.
එය අහම්බයක් විය හැකිය.
-කෙසේ වෙතත්--
-එය එසේ නොවීමට ඉඩ තිබේ.
මම භාරව සිටි නඩු පවරන්නා නම්,
ඔහු සැකකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු වන්නට ඉඩ තිබුණි--
ඔබ බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
මම එහෙම කියන්නේ ගිනි තැබීම් කරන බොහෝ දෙනෙක්
වීරත්වය සොයනවා,
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ගිනි තියන්නේ.
"මම ගින්නක් දල්වා පොලිසියට කතා කරනවා
වීරයෙක් වෙන්න."
-ඒ වගේ දෙයක්.
-ඒක හරි.
මම දැකලා තියෙනවා සමහර අය සාක්ෂිකරුවන් වගේ හැසිරෙනවා
ප්‍රවෘත්තිවල.
ඒක හරි.
මමත් එවැනි නඩු ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒකයි පොලිසිය ගිනි තැබීමේ සිද්ධීන් සඳහා දර්ශනය රූගත කිරීමට වග බලා ගන්නේ.
ගිනි තැබූ තැනැත්තා
ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
එවිට අපි
ගිනි තැබූ ස්ථානයේ වීඩියෝ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි
හෝ නඩුවට අදාළ ප්‍රවෘත්ති ක්ලිප්.
අපි ප්‍රදේශයේ සුළු ගිනි තැබීම් සිද්ධීන් ලැයිස්තුව හරහා යා යුතුයි.
අපේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔහුගේ නම ලැයිස්තුවේ තිබෙන්නට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මහත්තයා බං, කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
ඔව්, ඔබ පොලිසියේ සහ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ බොහෝ දෙනෙක් දන්නවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-පිහියෙන් ඇනපු තුවාලය රිදෙන අතර කැසීම ඇති වේ.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
-එහෙනම් ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
-අපි ඒක බලාගන්නම්.
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ වගේ වෙහෙසකර වැඩ බලාගන්න එක මගේ රාජකාරිය. මම...
මට පෞද්ගලික ලේකම්වරයෙක්, රියදුරෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
හෝ කාර්යාල කළමනාකරුවෙක්, නමුත් මම...
-අපි ඒක අපිම හොයාගමු.
-හරි.
-මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-සමාවෙන්න බෑ, මිස්ටර් බෑන්ග්.
-ටිකක් විවේක ගන්න.
-මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම හිතුවට වඩා ගිනි තැබීම් කළ හෝ උත්සාහ කළ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම දන්නවා නේද?
ලී ජුන්-හේ ඇත්තටම ගිනි තැබූ තැනැත්තා නම්,
දැන් සිරගතව සිටින කන්ග් සියොන්-ඉල්, අනිවාර්යයෙන්ම
බොරු චෝදනා එල්ල වීම ගැන අතිශයින් කණගාටුයි.
ඔහු ගිනි තැබුවේවත් නැත,
එහෙත් ඔහු ගිනි තබන්නෙකු සහ මිනීමරුවෙකු බවට පත් විය.
මට කුමක් කිව යුතුදැයි විශ්වාස නැත. මේ දක්වා,
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකි කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
අපි තවත් හාරා බැලිය යුතුයි.
මම දන්නවා. නමුත් දැන්, හැකියාවක් තියෙනවා
ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල වෙන්න ඇති.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කළ යුතුයි.
මම ඔහු සමඟ සංවේදනය කරන්නේ නැහැ.
මම සාධාරණ වීමට උත්සාහ කරන අතර සියලු හැකියාවන් විවෘතව තබා ගන්නෙමි.
හොඳයි, මම දකින විදිහට,
ඔබ ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කරන බව පෙනේ.
නීතිඥයෙකු ලෙස, මම හිතන්නේ නැහැ
මෙතරම් සංවේදනය අධික බව.
-මේකයි නීතිඥවරු--
-මම දන්නවා.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් රිදෙව්වා නම් මට සමාවෙන්න.
මම සමාව අයදිමි.
මමත්.
ඊළඟ ගිනි නිවන ස්ථානය කොහෙද?
හේයින් ගිනි නිවන ස්ථානය.
නීතිපති චා මේ මොහොතේ මෙහි නැත.
චා යූ-ජියොන්ග්
මගේ දෙවියනේ.
හෙලෝ, ජි මහත්මයා.
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා නා.
අපි මෑතකදී එකිනෙකාට බොහෝ දේ මුණගැසුණා.
ඔව්, අපි දැක්කා.
අනේ,
ඔයා අද නඩු පවරන්නා චාව දැක්කද?
ඇයි ඔයාට එයාව බලන්න ඕන?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ඇත්තටම රැකියාවක් සඳහා.
ඔබ අවධාරණය නොකළත්
ඒක රැකියාව සඳහා බව,
මට වැරදි අදහසක් එන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ ළඟ ඇගේ අංකය තියෙනවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත්, ඔබ ඇය ගැන මගෙන් විමසීමට අදහස් කරනවා.
හොඳයි... මට යමක් බලාගන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
හරි. හමුවෙමු.
ඔබ හමුවෙමු.
ඔබට අද දිගු දවසක් ගත වුණා.
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඇත්තටම...
ඔබ මගෙන් සඟවන දෙයක් තිබේද?
කුමක්ද?
ඉතින් තියෙනවා.
නෑ, මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බොං-හුයි.
මම වැරදි දෙයක් කරලා තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා. මම එහෙම දෙයක් කරලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මම ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඒක මටම හදාගන්න ඕන දෙයක්.
ඒ වගේම මට අවසර නැහැ...
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාගෙන් අහන්න?
හරි.
මේක තවත් අහම්බයක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළාද?
මම මගේ දුරකථනය නිතර බලන්නේ නැහැ
මොකද මට ඇමතුම් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මොකක්ද වැඩේ?
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද?
ඒකට විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ.
මට මහන්සියි, මගේ පාද මාව මරනවා.
මට දැන් මේ විලුඹ ගලවන්න ඕන.
-ඔයාට ඕන නම් මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
හේයි.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඔව්, හරි.
මම දැන් අභියාචනා නඩුවක් ගැන වැඩ කරනවා.
-නඩුවේ සාක්ෂිකරු--
-ලී ජුන්-හේ?
ඔව්.
එයා තමයි ගිනි තියන්න හැදුවේ, නේද?
ඔයා වැඩ කරන නඩුවේ වැරදිකරු ඔහුයි.
-මොකක්ද?
-ඔහු පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මා එය වළලා දැමීමටයි.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මම ලී ජුන්-හේ ගැන යම් තොරතුරක් සොයා ගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය අත්හදා බැලීම සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ඉවර නම් යන්න ඕනේ.
හරි. මේකට ස්තූතියි.
ඔයාට ඕන නම් රෑ නවතින්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
මම විහිළුවක් කළා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්නේ?
මම මොනවා කළත් මම බැල්ලියෙක්.
ඒ විහිළුව මට හරියටම ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්. ඔයාටම ගහගන්න එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
කොහොමත්...
ඇයි ඔයා ජි-යූක්ට කිව්වේ නැත්තේ
ඒක කිසිම දෙයක් නෑ
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
ඒක වැරදීමක් වුණත් නැතත්...
ඒ රෑ යමක් වෙන්න තිබුණා කියන එක ඇත්ත.
මට තේරෙනවා.
එතකොට ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මම...
එයාට රිද්දුවා.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම තවමත් අවිවාහකයෙක්.
මගේ බඩේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
මේ ගැන ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඒක නියමයි.
මම ඒකට ආදරෙයි.
හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
මොනවද නියමයි?
මොකක්ද නියමයි, හරි යයිද?
මට කණගාටුයි.
මමත්.
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මේ තරම් කරදර වෙන්නේ?
මම විවාහ වෙලා නැහැ, නමුත් මම වැඩිහිටියන් හතර දෙනෙක් ඇති දැඩි කරනවා. මම සෝඩා බොනවා
මොකද මගේ බඩට පිහියෙන් ඇනලා.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිත එච්චර නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
හැම දෙයක්ම මගේ වරදක්.
ඒකත් මගේ වරදක්.
දෙවියනේ.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔය දෙන්නා බැඳිලා ඉන්නේ.
එහෙනම්, මම මොකද කරන්න ඕන?
මට විකල්ප නැති බව පේනවා.
මහත්තයා බං, ඔයා මට කියන්න ඕනේ
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
දෙවියනේ.
-කරුණාකරලා?
මුලින්ම මට උපදෙසක් දෙන්න.
මට මේක හිතාගන්න බෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මිස්ටර් බෑන්ග්!
ඔයා මැහුම් දැම්මේ මෑතකදී.
ඔයා කොහොමද මේ විදියට බොන්නේ?
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඔයා එච්චර බීලද?
මම සෝඩා බිව්වා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සෝඩා බිව්වට පස්සේ මොන වගේ කෙනෙක්ද අඬන්නේ?
-දෙවියනේ, ඔයා කරදරේ වැටිලා.
-ඉන්න.
ඒ බොන්ග්-හුයි. හේයි, බොන්ග්-හුයි. බොන්ග්-හුයි!
වීදුරුවක් බොන්න.
ඒ සෝඩා.
-වීදුරු දෙකක් බොන්න.
-නැහැ, එකක් විතරයි බොන්න.
බොන්ග්-හුයි, එකක් බොන්න.
-වීදුරු දෙකක් ගන්න.
-නෑ, එකක් විතරක් ගන්න.
ඇය ප්‍රමාද වූ නිසා, වීදුරු දෙකක් ගන්න.
ඇය ප්‍රමාද වූ නිසා, වීදුරුවක් ගන්න.
හොඳයි. එහෙනම් තුනක් ගන්න.
හොඳයි.
දෙවියනේ.
-අපි යමු.
-හරි.
-අපි යනවා.
-තවත් වටයක්?
-නෑ, නෑ.
-එහෙම කරන්න එපා.
-මේ පැත්තෙන්.
-ඒක මගේ වරදක්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මම හොඳින්.
ඉන්න. මෙතන ටිකක් ඉඳගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
අපි...
කවදාවත් වෙන් වෙන්න හොඳ නෑ බොන්ග්-හුයි.
මම ඔයාට මාව දාලා යන්න කිව්වත්...
ඉවත් වෙන්න එපා.
අපි...
අපි ගැන විතරක් හිතන්න ඕන.
මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකරලා?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් බයෝන් ඒවා සඟවා තැබුවා
මොකද ඒවා ඔහුටම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
මට ඒවා ඔක්කොම රහසිගතව කන්න පුළුවන්
ඒ වගේම මම ඒවා කෑවේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
එහෙම නම්...
මම සහකරුවෙක් වෙන්නම්.
හරි.
මම මගේ සැසියට සූදානම්.
ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මම...
මගේ සම්බන්ධතාවය ගැන ඔබෙන් උපදෙස් ගන්නේ නැහැ.
ඒක මම සහ නෝ මහතා අතර විතරයි.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ජි-යූක් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නෑ, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ජි-යූක්...
මේ දවස්වල ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔව්.
නැත.
ඔබ හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු ටිකක් අමුතුයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් වැඩ කරන නඩුව...
ඔහුට ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ සිද්ධිය මතක් කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔයාටත් ඒක අදාළයි, මිසිස් ඉයුන්.
මගේ තාත්තාත් ගින්නකින් මිය ගියා.
නමුත් ජි-උක්...
ඔවුන් සමඟ ගින්නෙහි සිටියේය.
එබැවින් ඔහු දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
ඔහුට තවමත් එය මතකද නැද්ද යන්න,
ඔහු මුළු දර්ශනයම දුටුවේය
ඔහුගේම දෑසින්.
ඊට අමතරව,
ඔහු තනිකරම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා විය.
ඔහුට ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ආපසු හැරී බලන විට,
මට එය තේරුම් නොගන්නේ කෙසේද?
දිස්ත්‍රික්කයේ ගිනි තැබූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ,
ලී ජුන්-හේ ලියාපදිංචි වී ඇත්තේ ගිනි තැබීමේ උත්සාහයන් සඳහා පමණි.
ලී ජුන්-හේ වීඩියෝවේ සිටියා
එදින ගින්න ඇති වූ ස්ථානය රූගත කරමින්.
ඒක හරි,
නමුත් එය ඔහුගේ වරද ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
නැහැ.
ලී ජුන්-හේ තමයි ගිනි තියන්නේ.
මට තොරතුරු සපයන්නෙක් ඉන්නවා.
ඒක නියමයි, නමුත් අවසානය දක්වා,
අපි නිගමනය නොකළ යුතුයි
ඔහු වැරදිකරුවෙක්ද නැද්ද කියලා.
අපි මුලින්ම බලමු.
මා ළඟ ඒ දර්ශනයේ ඡායාරූප තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම එන්නම්.
අප්‍රමාණ ඉඟි තිබුණා.
ඇයි...
මම ඒක තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
සැසියේදී අධිකරණය
සාක්ෂිකරු, ඔබ සයිලීන් ගැන බොහෝ දේ දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
සමාවෙන්න? ඒ මොකක්ද?
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
ඔබේ රැකියාව
නිෂ්පාදනයට සම්බන්ධ බව මම දනිමි
තීන්ත, වාර්නිෂ් සහ මැලියම්
සියොන්හෝ කෙමිකල්ස් හි.
මම වැරදිද?
මෙම රසායනික ද්‍රව්‍ය නිපදවීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
xylene භාවිතා වේ.
ඔහ්, ඒක.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
xylene ඉතා ශක්තිමත් ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍යයක් ලෙස සැලකේ.
තවද,
එය වසර දෙකකට පෙර ඩොබු-ඩොං හි ගින්නක් ඇති කිරීමට ද භාවිතා කරන ලදී
ගිනි තැබූ තැනැත්තා විසින්.
කිසියම් අවස්ථාවක, ඔබ මේ කාරණය ගැන දැන සිටියාද?
නැහැ, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් මම මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ලී ජුන්-හේ මහතා
මෑතකදී පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවා
ගිනි අවුලුවන උත්සාහයක් සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් කාන්තා නඩු පවරන්නා
ඒ කාලේ මට යන්න කිව්වා.
පොලිසිය ලී මහතාගෙන් ගිනිගන්නා ද්‍රව්‍ය රාජසන්තක කළේය,
ඔවුන් සංරචක විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටියහ.
විශ්ලේෂණයට අනුව,
එහි සයිලීන් මිශ්‍රණයක් අඩංගු විය.
ඔවුන් සංසන්දනාත්මක විශ්ලේෂණයක් ද කළහ
වසර දෙකකට පෙර ගින්න ඇති කළ ද්‍රව්‍ය සමඟ.
ප්‍රතිඵලයෙන් පෙන්නුම් කළේ ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍ය දෙක
බොහෝ දුරට සමාන බවයි.
ඔබට හදිසියේ අවබෝධයක් ලැබෙන අවස්ථා තිබේ.
සමාවෙන්න. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හේයි අම්මේ.
මම අද නඩු විභාගයකට සහභාගි වුණා.
මේ මනුස්සයා හිටියා...
ඔහුට
මිනීමැරුම් සහ ගිනි තැබීම් සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනා එල්ල වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, එය පෙනෙන්නේ
අභියාචනා නඩු විභාගය
ධනාත්මක ප්‍රතිඵලයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම හොඳින් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඇත්තටම.
ඉතින් මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
නමුත් අම්මේ...
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
කමක් නෑ.
මම දැන් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම දැන් කට් කරන්නම්.
මම කොහොමද නොදැන හිටියේ?
නීතිපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
පළිගැනීමේ ගිනි තැබීමකින් මරා දමන ලදී
මගේ තාත්තාගේ අනතුර පිළිබඳ ලිපිය මම බොහෝ වාරයක් කියෙව්වා
ඒක මම ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගත්තා
වින්දිතයාගේ පවුලේ කතාව.
අට හැවිරිදි පුතා
ජි-යූක් සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්...
පවුලේ විනෝද චාරිකාවක් යාමට නියමිතව තිබුණි...
ඔහුගේ පියා මිය ගිය දිනට පසු දින.
අපේ පියවරුන් දෙදෙනාගේම මරණ සංවත්සර දිනය.
ද LATE NOH YEONG-SEOK, 1994 ජූනි 15
ද LATE EUN MAN-SU, 1994 ජූනි 15
මම තරුණ වියේදී ගිනි අනතුරකින් මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අහිමි වුණා.
මගේ තාත්තා මුලින්ම මිය ගියා.
සහ...
මගේ අම්මා රෝහලකට ගෙන ගියා,
නමුත් ඇය මිය ගියා...
ඊට පස්සේ වැඩි කල් යන්න කලින් නෙවෙයි.
ජි-යූකේ, ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වුණේ ඇයි?
මගේ තාත්තා...
නීතිඥවරයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඕන වුණේ
ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න.
ඔව්.
අද හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි. හමුවෙමු.
-හරි.
ස්තූතියි. මම හිතන්නේ මම දිනනවා
මේ නඩුව ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
හොඳයි, මම නඩුව අතෑරියෙ නෑ
ඔවුන් මට කිව්වා වගේ,
ඉතින් මම හිතන්නේ මාව කපලා දායි කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔයාලා මාව ඇතුළට ගන්න අකමැති නිසා.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ. ඔයා දැනටමත් ගියාද?
මට හදිසි දෙයක් මතක් වුණා.
මට තේරෙනවා. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි. මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
සමහර අය හිතන්නේ...
ඔවුන් යුක්තිය ඉටු කරගෙන තිබෙනවා
මේ වගේ සුළු නඩු හරහා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මේ ලෝකයේ...
මේ ලෝකයේ, පිළිවෙලක් තියෙනවා.
මේ ලෝකයට
ඒ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට නම් ,
ඔබ වැනි අය විසින් කරන ලද කුඩා කැපකිරීම් තිබිය යුතුයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ මිනීමරුවෙකු වීම පමණයි.
මම වැරදි නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඕනෑම ආකාරයක වැරැද්දක් කිරීම පිළිගත නොහැකියි
එය සංවිධානයක පිළිවෙලට හානි කළ හැකි,
නීතියේ පිළිවෙලට,
සහ බලයේ පිළිවෙලට.
අපට නඩු පැවරීමේ දී එක වැරැද්දක්වත් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයාට තේරුනාද?
සමාවෙන්න. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
මම එතනම ඉන්නම්. හරි.
මට ටියෝක්බොකි කන්න ඕන.
ටියෝක්බොකි?
ඔයාට ඕනද?
-මෙන්න?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙහෙ ඉන්න.
මම ඔයාට ටියෝක්බොකි, සන්ඩේ,
ගිම්බප් සහ අනෙකුත් සියල්ල මිලදී ගන්නම්.
-මට පුළුවන්--
-මෙහෙ ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කොහොමද? රසද?
ඒක රසයි.
කන්න.
රසයි,
නමුත් ටිකක් සැර වැඩියි.
මම ඇඬුවා වගේ.
ඒ පූසා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගමු.
අපි ඒක කරමුද?
මෙන්න අපි යනවා.
එක, දෙක, තුන.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
-බොං-හුයි.
-ඔව්?
ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හරි.
ඔයා මෝඩයා.
ඒක හොඳද?
කල් දැමීම.
මගේ නිෂ්ඵල උත්සාහය
එය තව මොහොතක් කල් දැමීමට
සහ පියවරක් පසුව.
අපි...
බිඳී යන්න.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය